1.DNS服务split分离解析的作用？
  
当不同类别的客户机请求解析同一个域名时，得到的解析结果不同
意义：让客户端访问网络中最近的服务器
 
2.RAID1是什么模式？是否有容错功能？
  镜像模式，是


3.RAID5至少需要几块磁盘？是否有容错功能？
    3，是

							
4.Linux中查看进程信息的命令都有哪些？
 pstree   ps aux  ps -elf  top  pgrep 


5.Linux中将进程放入后台，方法都有哪些？
    &
  Ctrl+z

6.Linux中杀死进程，方法都有哪些？
  kill  killall  pkill

7.Linux中常见的日志文件都有哪些？
 /var/log/messages   记录内核消息、各种服务的公共消息
 /var/log/dmesg      记录系统启动过程的各种消息
 /var/log/cron       记录与cron计划任务相关的消息
 /var/log/maillog    记录邮件收发相关的消息
 /var/log/secure     记录与访问限制相关的安全消息


8.请写出学过的10条Linux命令？（请开始你的表演）

 ls  pwd  cd  cp  mv   rm  find  grep  cat  less  man  hostname  
 ifconfig






























